复习:
	数据特征分析---np.random.rand()
	
1、从现有数据中，分析出“各个品牌都有多少商品参加了双十一活动？”

要求：
  ① 计算得到：商品总数、品牌总数
  
  ② 双十一当天在售的商品占比情况（思考：是不是只有双十一当天在售的商品是“参与双十一活动的商品？”）
  
  ③ 未参与双十一当天活动的商品，在双十一之后的去向如何？
  ④ 真正参与双十一活动的品牌有哪些？其各个品牌参与双十一活动的商品数量分布是怎样的？
   * 用绘制柱状图表示

提示：

① 数据的“id”字段为商品的实际唯一标识，“title”字段则为商品在网页上显示的名称
   * 仔细看数据可以发现，同一个id的title不一定一样（双十一前后）
② 数据的“店名”字段为品牌的唯一标识

③ 按照商品销售节奏分类，我们可以将商品分为7类
   A. 11.11前后及当天都在售 → 一直在售
   B. 11.11之后停止销售 → 双十一后停止销售
   C. 11.11开始销售并当天不停止 → 双十一当天上架并持续在售
   D. 11.11开始销售且当天停止 → 仅双十一当天有售
   E. 11.5 - 11.10 → 双十一前停止销售
   F. 仅11.11当天停止销售 → 仅双十一当天停止销售
   G. 11.12开始销售 → 双十一后上架
   
④ 未参与双十一当天活动的商品，可能有四种情况：
   con1 → 暂时下架（F）
   #con2 → 重新上架（E中部分数据，数据中同一个id可能有不同title，“换个马甲重新上架”），字符串查找特定字符 dataframe.str.contains('预售')
   con3 → 预售（E中部分数据，预售商品的title中包含“预售”二字）
   con4 → 彻底下架（E中部分数据），可忽略
⑤ 真正参加活动的商品 = 双十一当天在售的商品 + 预售商品 （可以尝试结果去重）
   通过上述几个指标计算，研究出哪些是真正参与双十一活动的品牌，且其商品数量是多少